Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪In einem flüchtigen Moment, unter dem Himmel♪
♪Der nächste Herzschlag
kann tausend Jahre dauern♪
♪Ich blicke zurück♪
♪Und alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Vor meinen Augen
erscheint die anmutige Jugend♪
♪Wie silbernes Mondlicht Weidenspitzen streift♪
♪Wann wird das göttliche Orakel herabsteigen?♪
♪Ein bezauberndes Glitzern zwischen meinen Brauen♪
♪Der Spiegel hat mir ein Zeichen gezeigt♪
♪Es lässt mich meine Gestalt ändern und
den Himmel durchqueren♪
♪Den Weg des Schicksals suchen♪
♪Nur dann kann ich dich treffen♪
♪Ein sanftes Lächeln, ein zärtliches Wiegen♪
♪Mein Herz sehnt sich danach, dass du es verstehst♪
♪In jugendlichen Tagen, ungebunden und frei♪
♪Diese andere Welt wird immer schöner♪
♪Sieh mich, eingehüllt in Wolken
und treibenden Nebel♪
♪Ich wünschte, unsere Herzen könnten sich treffen♪
♪Aus der Ferne schaue ich, um zu sehen,
auf wessen Brauen dieses Lächeln liegt♪
=Das Vermögen eines Bauern=
=Folge 24=
General Su, bitte geben Sie mir noch ein bisschen mehr ...
General, einige Dorfbewohner sind draußen.
Sie verlangen, He Qingqing zu sehen.
Welche Dorfbewohner?
Vertreibe sie.
Ja.
Qingqing, wir sind da!
Qingqing,
Wenn Boss Wang uns nicht erzählt hätte, dass Sie Ihre Sachen verpfändet haben ,
wir hätten nicht einmal gewusst, dass Sie
in solchen Schwierigkeiten stecken.
Hier, nimm das Geld.
Sanniang,
Ich kann das nicht akzeptieren.
Der Lebensmittelladen kann derzeit nicht wieder öffnen.
Ich schulde dir schon zu viel.
Stoppen.
Reden Sie nicht, als wären wir Fremde.
Wenn du damals nicht gewesen wärst,
Ich wäre Gott weiß wohin verkauft worden.
Und du hast mir selbst gesagt,
Als ich auf eigenen Beinen stehen konnte,
es wäre Zeit, es Ihnen zurückzuzahlen.
Diese Zeit ist jetzt.
Endlich kann ich
zu Recht geworden
Ihr Geschäftspartner.
Fräulein He,
Dies ist ein dreijähriges Vorschussstipendium
Die Akademie verdankt Herrn Su.
Er ist ein Mann mit großem Talent.
Wir können es uns nicht leisten, ihn gehen zu lassen.
Vielen Dank, Herr Fan.
Qingqing, bitte lehne das nicht ab.
Es ist was
Die Dorfbewohner versammelten sich.
Insgesamt zwanzig Tael.
Sie haben mich gebeten, es Ihnen zu bringen.
Tante Zhou,
das hättest du wirklich nicht tun müssen ...
Ich kneife jede Münze, bis sie weint,
aber ich weiß
die guten Tage, die wir hatten
sind dir zu verdanken, Qingqing.
Wenn wir Ihnen jetzt nicht helfen,
was für Menschen wären wir?
Mach dir keine Sorgen, Qingqing.
Sagen Sie uns, wie viel mehr Sie brauchen,
Den Rest übernehme ich.
Bedenken Sie es
eine Anzahlung für unsere zukünftige Partnerschaft.
In Ordnung.
Vielen Dank an alle.
General Su,
Ich habe die restlichen hundert Tael gesammelt.
Jetzt können wir endlich
als Familie wiedervereint werden, nicht wahr?
Am Ende,
Ich habe verloren.
Sie haben gewonnen.
Ich erwartete
dieses Ergebnis.
Also
Sie weigern sich wirklich, Su Yanjin zu sein?
Sie weigern sich wirklich
mein Sohn zu sein?
Ich habe nie daran gedacht, nicht dein Sohn zu sein.
Aber mein Herz gehört dem Weg des Gelehrten.
Ich werde nicht schwanken.
In den letzten Tagen,
Ich habe verstanden
die Fürsorge und Weitsicht eines Vaters.
Die Liebe eines Vaters
Pläne für sein Kind von weit her.
Ich möchte wie du sein,
um meine Frau und mein Kind zu schützen,
du hast mich beschützt, als ich klein war.
Bitte, Vater,
gib mir deinen Segen.
Mama,
wann kommt Papa raus?
Mach dir keine Sorge,
er wird bald draußen sein.
Okay.
Qingqing.
Das ist von Vater.
Opa,
Ich werde eines Tages zurückkommen, um Kampfsport zu lernen
von dir.
Sanniang.
Du bist endlich zurück!
Vielen Dank für heute.
Seien Sie nicht so förmlich.
Schau dir heute Abend den Mond an,
so rot und hell,
anders als jede andere Nacht.
Das bedeutet, dass uns friedliche Tage bevorstehen.
Ich erinnere mich, darüber gelesen zu haben
solche Vorzeichen.
Ein purpurroter Mond, Sternschnuppen,
der Himmel verändert sich,
und das Gesetz der Natur
kann sich ändern.
Ändern?
(Könnte es sein)
(Ich gehe zurück?)
(So ​​bald?)
Genießen Sie alle Ihre Zeit mit der Familie.
Wir verabschieden uns.
Lass uns gehen.
Hier.
Sanniang,
in diesem Moment,
Ich habe dir ein weiteres Gedicht geschrieben.
Für dich.
Oh, deine kitschigen Worte.
Sie werden die Leute zum Lachen bringen!
Heben Sie es auf, bis wir nach Hause kommen.
In Ordnung.
Was ist los?
Nichts.
In solch einer besonderen Nacht,
sollten wir nicht ein bisschen feiern?
Sicher.
Vorsichtig.
- Ich habe es selbst gemacht.
- Hier.
Probieren Sie einige aus.
So sauer!
Karotten!
- So sauer!
Hier, Tangbao.
Lasst uns anstoßen.
Okay!
Prost!
♪Ein gefangener Vogel sehnt sich nach seinem Wald,
wie ein Fisch im Teich sich nach dem Meer sehnt♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪
♪Mein Haus erstreckt sich über zehn Morgen,
acht oder neun strohgedeckte Zimmer in sanftem Schatten♪
♪Ulmen und Weiden spenden Schatten an den Dachtraufen,
Pfirsich- und Pflaumenbäume blühen vor der Halle♪
Xiaosheng,
Tangbao,
Ich möchte euch beiden anvertrauen
mit der Urkunde für das Fengyang-Haus.
Von nun an,
das Haus sollte an Sie beide vererbt werden.
Wären Sie dazu bereit?
Ich bin bereit!
Ich möchte sein
genauso toll wie Mama!
Unser Tangbao wird noch erstaunlicher sein
als Mama.
Mit Talent wie ihrem,
sie wird sicher helfen
Das Haus unserer Familie erblüht wieder.
Aber ist es nicht die Übernahme des Familienunternehmens
etwas, was Jungs tun können?
Mama, das ist nicht richtig.
Es gibt keinen Unterschied zwischen Jungen und Mädchen.
Tangbao liebt das und sie ist gut darin,
also sollte sie diejenige sein, die es übernimmt.
Xiaosheng hat recht.
Ich habe mich geirrt.
Dann,
Xiaosheng, was möchtest du tun?
Sagen Sie, was Sie sagen möchten.
ICH...
Ich möchte Kampfsport lernen.
Gut.
Da Sie Ihre Wahl getroffen haben,
verfolge es mutig.
Ich hoffe
euch beiden
werde immer deinem Herzen folgen
und tun Sie, was Sie wirklich lieben.
Deshalb
Sie waren so entschlossen, das Fengyang-Haus zurückzukaufen
,
weil es etwas war, das Sie wirklich wollten.
Und jetzt,
ist dein Wunsch in Erfüllung gegangen?
Es spielt keine Rolle mehr.
Weil
Ich habe etwas gefunden
kostbarer
als ein Traum.
Mama, die Sterne sind gefallen!
Sie sind Sternschnuppen.
Aufleuchten.
Lasst uns etwas wünschen.
Wünsche sind im Moment am stärksten.
Ich möchte ein großer General werden
um Papa, Mama und Tangbao zu beschützen.
Ich möchte wie Mutter sein,
und immer zusammenbleiben.
Mama,
du bist dran!
Mögen die, die ich liebe
driften nie auseinander.
Ich hoffe, Mamas Wunsch geht in Erfüllung.
Ich auch.
Qingqing,
wirst du
lass mich dein Ehemann sein?
Ich werde.
♪In meiner Jugend hatte ich keinen Sinn für Ruhm.
Mein Herz zog es zu Bergen und Flüssen.♪
♪Durch Zufall bin ich in die Weltfalle geraten,
dreißig Jahre sind wie im Flug vergangen♪
♪Ein gefangener Vogel sehnt sich nach seinem Wald,
wie ein Fisch im Teich sich nach dem Meer sehnt♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪
♪Ein entferntes Dorf, in Dunst gehüllt.
Rauch wabert leicht über die Felder.♪
♪Hunde bellen in der tiefen Gasse
und Hähne krähen oben auf dem Maulbeerbaum♪
♪Kein Staub stört den ruhigen Hof.
Ein leerer Raum birgt endlosen Frieden.♪
♪Lange war ich in der Welt gefangen,
jetzt kehre ich zur Gnade der Natur zurück♪
(Fengyang-Haus)
Hallo?
Fräulein Fu, das ist
der Anwalt des Käufers für Fengyang House.
Nach der Untersuchung
Wir entdeckten, dass die Ahnenherrschaft
„an Söhne und nicht an Töchter weitergegeben wurde“.
wurde von Ihrer Familie gefälscht.
Sie haben jedes Recht
das Erbe zurückzufordern.
Es tut mir Leid.
Aber das bedeutet nicht
ist mir nichts mehr wichtig.
Sind auch wir nicht mehr wichtig?
Qingqing.
Mama.
♪Ich suche immer noch nach dieser Geschichte♪
♪Ich kenne das Ende schon♪
♪Der Frühling verweilt sanft♪
♪Wenn ich mich dem Spiegelbild stelle, verstehe ich♪
♪Wolkengleiche Gewänder tanzen,
gefiederte Ärmel flattern♪
Mama,
Ich möchte heute Nacht mit dir schlafen.
Xiaosheng!
Xiaosheng, bist du da drin?
Komm mit Mama nach Hause.
- Xiaosheng! Xiaosheng!
- Komm mit Mama nach Hause!
♪Vor meinen Augen
erscheint die anmutige Jugend♪
♪Wie silbernes Mondlicht Weidenspitzen streift♪
♪Wann wird das göttliche Orakel herabsteigen?♪
♪Ein bezauberndes Glitzern zwischen meinen Brauen♪
♪Der Spiegel hat mir ein Zeichen gezeigt♪
♪Es lässt mich meine Gestalt ändern und
den Himmel durchqueren♪
♪Den Weg des Schicksals suchen♪
♪Nur dann kann ich dich treffen♪
♪Ein sanftes Lächeln, ein zärtliches Wiegen♪
♪Mein Herz sehnt sich danach, dass du es verstehst♪
Vergiss es.
♪Diese andere Welt wird immer schöner♪
♪Sieh mich, eingehüllt in Wolken
und treibenden Nebel♪
♪Ich wünschte, unsere Herzen könnten sich treffen♪
♪Aus der Ferne schaue ich, um zu sehen,
auf wessen Brauen dieses Lächeln liegt♪
Wir werden nicht wieder gehen.
Papa!
♪Ich suche immer noch nach dieser Geschichte♪
♪Ich kenne das Ende schon♪
♪Der Frühling verweilt sanft♪
♪Wenn ich mich dem Spiegelbild stelle, verstehe ich♪
♪Wolkengleiche Gewänder tanzen,
gefiederte Ärmel flattern♪
♪In einem flüchtigen Moment, unter dem Himmel♪
♪Der nächste Herzschlag
kann tausend Jahre dauern♪
♪Ich blicke zurück♪
♪Und alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Vor meinen Augen
erscheint die anmutige Jugend♪
♪Wie silbernes Mondlicht Weidenspitzen streift♪
♪Wann wird das göttliche Orakel herabsteigen?♪
♪Ein bezauberndes Glitzern zwischen meinen Brauen♪
♪In meiner Jugend hatte ich keinen Sinn für Ruhm.
Mein Herz zog es zu Bergen und Flüssen.♪
♪Durch Zufall bin ich in die Weltfalle geraten,
dreißig Jahre sind wie im Flug vergangen♪
♪Ein gefangener Vogel sehnt sich nach seinem Wald,
wie ein Fisch im Teich sich nach dem Meer sehnt♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪
♪Mein Haus erstreckt sich über zehn Morgen,
acht oder neun strohgedeckte Zimmer in sanftem Schatten♪
♪Ulmen und Weiden spenden Schatten an den Dachtraufen,
Pfirsich- und Pflaumenbäume blühen vor der Halle♪
♪Ein entferntes Dorf, in Dunst gehüllt.
Rauch wabert leicht über die Felder.♪
♪Hunde bellen in der tiefen Gasse
und Hähne krähen oben auf dem Maulbeerbaum♪
♪Kein Staub stört den ruhigen Hof.
Ein leerer Raum birgt endlosen Frieden.♪
♪Lange war ich in der Welt gefangen,
jetzt kehre ich zur Gnade der Natur zurück♪